Образец заявки
1.	Не вернулся с ВОВ
2.	Касымбеков Абдыгалпар Касымбек-улы
3.	Отец – Касымбек, Дед – Жакыпбек, Прадед – Рахымбай
4.	1912
5.	1908 – 1914
6.	Казахстан, Карагандинская область. Нуринский район, село Алгабас
7.	неизвестно
8.	женат
9.	2 детей: сын Ахметжан, дочь Феруза
10.	Жена – Касымбекова Багила, брат – Жакыпбеков Мансур, отец – Рахымбаев Касымбек, мать – Нурила
11.	Да. Кажется, Дюсельдорф, Германия
12.	Родственники рассказывали, когда дедушку забрали на фронт. Шел 2-ой год войны, значит его призвали где-то осенью 1942 или в 1943 году. Было два письма с фронта, в последнем письме говорилось, что они готовятся к наступлению, в Берлин.

Өтініш үлгісі
1. Екінші дүниежүзілік соғыстан оралмады
2. Қасымбеков Әбдіғалпар Қасымбек-ұлы
3. Әкесі – Қасымбек, атасы – Жақыпбек, арғы атасы – Рахымбай.
4. 1912 ж
5. 1908 – 1914 жж
6. Қазақстан, Қарағанды облысы. Нұра ауданы, Алғабас ауылы
7. белгісіз
8. үйленген
9. 2 бала: ұлы Ахметжан, қызы Феруза
10. Жұбайы – Қасымбекова Бағила, ағасы – Жақыпбеков Мансұр, әкесі – Рахымбаев Қасымбек, анасы – Нұрила.
11. Иә. Менің ойымша, Дюссельдорф, Германия
12. Атамды майданға алып кеткенін туыстарым айтты. Бұл соғыстың екінші жылы, яғни ол 1942 немесе 1943 жылдың күзінде шақырылған. Майданнан екі хат келді, соңғы хатта Берлинге шабуылға дайындалып жатқаны жазылған.
